Ejder Topları çalınırken,
Ginyu Özel Timi yaklaşıyor.
Gohan ve Kuririn, Ghurd ile savaşıyor!
Ama onları bu zor durumdan kurtaran Vegeta oluyor!
Ancak...
--Berabere, tekrar oyna!
--G-Gerçek cehennem şimdi başlıyor.
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan cenneti
Genki dama fırlatılıyor işte
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpırdayan tuhaf enerji
Kurban vermeyeceğiz, izle bak!
Canım pahasına da olsa koruyacağım
Sevgi dolu cesareti güce dönüştür
Azimle zorlu anları aşacağız
Zayıf olanlar bile heyecandan kocaman oluyor işte
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan şans bu
Şans rüzgarıyla hızla süzül
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan yarın da
cevabı zaten ruhumuz biliyor işte
Dragon Soul!
"Cehennem ReaCoom!
Eğlendir beni, Vegeta-chan."
Hayır, olamaz!
Az kalsındı.
Neredeyse her şeyi mahvediyordum.
Bunları Freeza-sama'ya götürdüğümden emin olmalıyım.
Tamam, Vegeta-chan, şimdi sıra bizde.
Şuradaki iki cüce,
isterseniz Vegeta-chan'a yardım edebilirsiniz.
Dilediğiniz kadar kirli numara yapın.
Hey, ReaCoom! Küçükleri öldürme sakın!
Onları öldürme hakkı bizde, sonuçta!
Kahretsin!
Şu herif!
Ginyu...
...Özel...
...Timi!
ReaCoom!
Hey, şimdi ne oluyor burada?
Vegeta-chan'ın savaş gücü
rahatça 30.000'i aştı.
Eğil!
Henüz bitirmedim!
O-Ona vurdu...
Harika... Göz açıp kapayıncaya kadar
dövüşü kazandı...
Vegeta gerçekten inanılmaz güçlü, evet.
B-Bir Ki! O-O yaşıyor! Hâlâ yaşıyor!
Bu olamaz! İmkansız!
Merhaba!
O-O neredeyse... hiç hasar almamış... bile...!
Bu kadar ısınma yeterli.
ReaCoom sadece havalı görünmeye çalışıyor,
bizse toz içinde kalıyoruz.
Temizlik faturası uçacak.
Peki, başlayalım mı?
ReaCoom Tekmesi!!
Ah! Vegeta-san!
Güzel! Oldukça iyi, Vegeta-chan!
Düşündüğümden daha iyisin.
ReaCoom Dirseği!!
--Onu yakaladın!
--Hızlan!!
Yuu-hu!
Hâlə biraz direncin var, ha? Aferin sana!
Hey, iyi misin?
Daha ölmedin değil mi?
O-Ona isabet etti mi?
Hop dedik...
Güzel, güzel, işte böyle.
Yine aynı ReaCoom, ha?
Kesinlikle. Acımasız bir tarafı var.
Daha zarif tekniklerin yok mu?
Yoksa, seni öldürme zamanı geldi.
Hazır mısın?
O-O canavar! Kahretsin,
bu kadar güçlü olduğunu bilmiyordum.
Beni bir bebek gibi
savuruyor...
E-Eğer bir şey yapmazsam, beni öldürecek!
--Gohan...
--Evet?
E-Eğer Vegeta öldürülürse,
sıradaki biz olacağız.
N-Ne yaparsan yap,
onları yenmemiz imkansız.
Goku'nun bile yapabileceğini sanmıyorum.
Bu noktada, ya hep ya hiç.
Ona saldıralım!
P-Peki!
Hayatın benim oldu!
Tamam, işte son hamlem geliyor!
P-Pekala, başlıyoruz, Gohan.
Vegeta'nın artık ReaCoom'un hızlı saldırılarından
kaçacak gücü kalmadı.
Doğru!
ReaCoom...
Silah Sil!
Vegeta-san!
Çekil! Yolumdan çekil!
Kim sana bunu yapmanı söyledi?!
S-Sizi ahmaklar! Beni kurtaracak kadar zamanınız varsa,
neden ReaCoom'a da saldırmadınız?!
Tanrı aşkına, bu yumuşaklığınıza midem bulanıyor!
Zemin seviyesi yok edildi,
ve gezegenin şekli değişti.
Bu adam korkunç.
Az önceki sinsi saldırı oldukça iyiydi.
Yukarıdan gelen o darbe yüzünden ağzımı kapattım.
Şu dişlerime bak. Belki de birazcık sinirlenmiş olabilirim.
Hey, Butta! Jheese!
Şu iki küçüğü de bana bırakın!
Tamam mı? Hah? Tamam mı?
Tanrım, onunla ne yapacağız?
Tamam, peki! Nasıl istersen!
Karşılığında bize sonra çikolatalı parfe alacaksın!
Tamam!
İşte bu kadar, sizi küçük kurtçuklar.
Kuririn-san!
Kuririn-san! Kuririn-san!
K-Kemiklerim... bu nasıl mümkün olabilir...?
B-Bir tekme, ve işte bana ne oldu...
O... çok güçlü...
B-Bu adil olamaz...
Üstelik Büyük Elder gücümü artırmak için zaman harcadı...
Hiçbir işe yaramıyorum...
Güçlü ol, Kuririn-san! Kuririn-san!
Dürüst olmak gerekirse, işimiz bitti...
Onlar karşısında çaresiziz, ve kaçsak bile bizi hemen yakalarlar.
Ejder Toplarını da aldılar...
Hiçbir şey yolunda gitmedi...
Kahretsin! Şimdi iyice yaptım!
Fazla güç kullandım farkında olmadan!
Biraz daha eğlenmeyi planlıyordum! Yazık.
E-Elimden geleni yapacağım! İzle beni!
Bu iyi olacak.
B-Baba...
K-Kahretsin, sana yenilmeyeceğim...!
Mükemmel, Ginyu-san.
Yedi Ejder Topu'nu bu kadar çabuk bana getirmeni hayal bile edemezdim.
Gerçekten de, Ginyu Özel Timi'ni çağırmaya değdi.
Beni, Ginyu, senin bu sözlerinden daha fazla mutlu eden bir şey yok,
Freeza-sama.
Bu, nihayet sonsuz yaşamı elde edebileceğim anlamına geliyor.
Ne harika bir sevinç.
İsterseniz, size Sevincin Dansı'nı yapabilirim.
Sevincin Dansı, sizin için, Freeza-sama!
B-Belki bir dahaki sefere yaparsın.
Anlıyorum.
Ölümsüzlüğe ulaşma hayallerimin şimdi gerçek olacağını düşün!
Bu benim için bile çok heyecan verici!
Sonunda, evren için mükemmel,
sonsuz bir hükümdarın doğuşu olacak.
Ve şimdi, Ejder Topları, bana, Freeza-sama'ya, sonsuz yaşam ve gençlik ver!
B-Bu da ne?
Garip bir his geliyor...
Hiç şüphe yok. Çok yakın bir gelecekte,
Büyük Elder kötülüğün eline düşecek.
Affedin beni, dünyalılar! Büyük Elder'ı korumak için bir görevim var!
B-Bir şey olmuyor, değil mi?
Yoksa çoktan ölümsüz mü oldunuz?
Hayır, öyle olduğunu sanmıyorum.
N-Neden...?
Al, işte, buyur.
Ejder Toplarını bir araya getirseniz bile,
yine de dileğiniz gerçekleşmeyecek.
H-Hatırladığım kadarıyla, ikinci Ejder Topu'nu aldığımda,
Namekian bana böyle demişti.
Onun sadece içerlemiş olduğunu düşünmüştüm,
ama "siz" dedi. Aynen böyle dedi. "Siz"!
Bunlar için bir şifre olmalı.
Sadece Namekianların bildiği bir gizli şifre, dilekleri gerçekleştirecek!
Bir parola! Bir yer! Ya da belki Topların bir düzeni!
Bir Namekian'a sormak zorunda kalacağız!
Oralarda hâlâ hayatta olan Namekianlar var mı?
Hmm? Vegeta ve diğerlerinden sinyaller alıyorum.
Belki de Vegeta ve diğerleri biliyordur.
Öyleyse, adamlarımın Vegeta'yı öldürmesini engellemeliyim!
Ho? Hmm, 8829401 noktasına bir bak.
İki Namekian olduğunu görüyorum.
Ayrıca o noktaya yaklaşan bir sinyal daha var.
Bu noktaya hiç saldırmadık.
Demek bazı kurtulanlar var.
Pekala. Hemen oraya gideceğim,
ve bana dileklerin nasıl gerçekleştiğini söylemelerini sağlayacağım.
Buna gerek yok. Onlara direkt ben soracağım.
Sonuçta, onların türüyle uğraşmaya daha alışkınım.
Ginyu-san, lütfen Ejder Topları'nı bekle.
Evet, efendim! Emredersiniz! Onu ben hallederim!
Dikkatli ol!
Şimdi, uçma zamanı!
Tamam, işte başlıyoruz!
ReaCoom Bombardımanı!!
Hop, bu tarafta!
K-Kalkma... Gohan...
B-Ben... babamın...
S-Son Goku'nun... oğluyum...
Sana izin vermeyeceğim... vermeyeceğim...
Ho, ho! Daha bu saçmalıkları söyleyecek gücün mü var?
Hangi gezegenden geldiğini bilmiyorum, ama bu sürpriz oldu.
Yanlış adamla uğraştın, ha?!
Beni yenemeyeceksin!
Hmph, ölüm döşeğinde.
Savaş gücü kalmamış.
Tabii ki yok. Boynu kırıldı.
Gohan...
Tch, ne acınası bir çocuk.
B-Biraz geliştiğini sanmıştım ama...
Hepiniz hayal kırıklığı yaratan birer pisliksiniz.
Freeza-sama'nın neden bizi çağırdığını anlamıyorum,
Ginyu Özel Timi'ni.
Sanırım üçünüzü de bitirmeliyim.
O da ne?
İniş yapıyor.
Sonunda, Goku geldi.
Goku, Gohan ve diğerlerini ReaCoom'un
kötülük dolu ellerinden kurtar!
Yaklaşan ölümlerinden!
Yaburekabure omoikiri
Tobu n da mugen no sora e
Jetto kiryuu ni nokkari
doko demo iku yo sokkou
Mukoumizu tte saikou
Hadi tip-top gidelim! Tamam mı?
Gözlerimi açan mavi bir dünya
Vazgeçemeyeceğim bu gezegen, bırakmayacağım!
Fırlat kamehameha'yı
Bu yıkım dolu çağda
Dünyayı korumak için doğdum ben
Yaburekabure omoikiri
Tüm gücümle savaşacağım
Çünkü umut benim silahım
Geleceğe inan
Heya! Ben Goku!
Gohan! Kuririn! İkiniz de
zar zor hayattasınız!
Ama endişelenmeyin. Şimdi bu herifleri
tek başıma halledeceğim.
İnanılmaz! Kakarrot'un gücü
akıl almaz şekilde arttı!
Saiyan sınırlarını aştı mı?!
Dragon Ball Z Kai'da gelecek bölüm:
"Son Goku Sonunda Geldi!
Ginyu Özel Timi'ni Bozguna Uğrat!"
Babam gerçekten harika biri!